Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Warum hast du so lange gebraucht?
-Hyeon-guk, mach das Feuer an.
-Eun-jung!
- Hol dir ein Neues.
- Wir machen den Grill an.
Lassen Sie uns kurz reden.
Sie können ohne uns mit dem Essen beginnen.
Kim Sang-hak, du sollst grillen!
Wo gehst du hin?
Dieser Brief ist entzückend.
Hast du deshalb geweint?
Weil es alte Erinnerungen wachrief?
Ich fühlte mich einfach schlecht,
Frau Yoon so zu sehen.
Seit Sang-yeon und ich wieder Kontakt aufgenommen haben,
wir hatten noch keine Gelegenheit
, wirklich über ihren Bruder zu sprechen.
Ich habe sie allerdings einmal nach ihm gefragt.
Es muss Leute geben
, die ihn in der Vergangenheit kannten
die noch immer nicht wissen, dass er weg ist.
Sie müssen denken, dass
er irgendwo ist, gesund und munter.
Bei mir ist es auch so.
Ich denke nicht einmal an ihn.
Ich dachte, das wäre ihre Art, damit umzugehen.
aber wenn man ihr Verhalten
gegenüber Frau Yoon heute sieht …
Ich verstehe es wirklich nicht.
Du hast es auch gespürt, oder?
Sie hat uns absichtlich dorthin gebracht,
um Frau Yoons Gefühle zu verletzen.
Deshalb…
Ich konnte es vorhin nicht ertragen, sie anzusehen.
Was hat sie dir gesagt?
Hat sie nichts gesagt?
Ich bin mir nicht sicher,
aber sie selbst schien ziemlich erschüttert zu sein.
Warum etwas tun, das
Sie nur belastet?
Sang-yeons Bruder …
Was ist mit ihm passiert?
Es war Selbstmord.
Aber ich weiß nicht, warum.
Sang-yeon erzählte mir, dass
Frau Yoon seine Freundin missbilligte.
In der Nacht vor seiner Abreise …
Ich habe bei Sang-yeon übernachtet.
Mitten in der Nacht bot er mir plötzlich
an, mir den Umgang mit einer Kamera beizubringen.
Eun-jung.
Ja?
Eine Sekunde.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke,
war das eine seltsame Sache.
Er benahm sich
an diesem Tag in mehr als einer Hinsicht seltsam …
aber ich habe alle Zeichen übersehen.
Wie ein Idiot.
Glauben Sie wirklich, dass es
einen Unterschied gemacht hätte, wenn Sie es begriffen hätten?
Das stimmt einfach nicht.
Dieses Kleeblatt …
Der Klee?
Das Geschenk deines Vaters? Was ist damit?
Mein Vater ist…
Er ist tot.
Ich habe ihm etwas gegeben …
von jemandem, der tot war.
Hey, das ist absurd.
Komm her.
Alle aufessen, bevor es anbrennt.
Warum dauert das so lange?
Ich weiß, oder?
Hatten sie Streit oder so?
-Nein.
-Da kommen sie.
Wo um alles in der Welt warst du?
Beeil dich endlich.
Mann, ich bin der Beste beim Grillen.
-Dann hättest du dich beeilen sollen.
-Komm, zeig uns, was du kannst.
Hey, Mückenalarm.
Warte, hast du geweint?
Oppa, hast du sie zum Weinen gebracht?
So ist es nicht.
Vergiss es und iss es. Öffne dich.
Wie ist es?
Es ist so gut.
Du hast sie gehört.
Deine Freundin sagt, es ist gut.
-Na klar, ich habe es gegrillt.
- Kennt ihr überhaupt gutes Fleisch?
-Es brennt.
-Mein Fehler.
- Dreh das um.
- Dieses hier?
DU UND ALLES ANDERE
Ich nehme das. Du nimmst die kleineren.
Nimm stattdessen den Ventilator.
-Ist es schwer?
-Sehr.
Alle Sachen sind eingezogen.
Sollen wir mit dem Einräumen beginnen?
Dieses Zimmer hätte etwas größer sein können.
Ich habe ihr gesagt, sie soll das größere Zimmer nehmen,
aber sie ist so stur.
-Sang-yeon.
-Ja?
Frau Yoon ruft an.
-Vertrau mir. Das ist es.
-Ich habe mein Training für heute.
Sehen Sie? Wir sind am richtigen Ort.
Hey!
-Dieser Ort ist großartig.
-Hallo!
Prost!
Denken Sie nicht einmal daran,
nach einer durchzechten Nacht hier zu übernachten.
Ihr zwei, lasst sie niemals rein.
Das werden wir natürlich nicht.
Wenn wir anklopfen,
wird sie uns mit offenen Armen empfangen.
-Wirklich?
-Und du wirst sowieso beim Militär sein.
Erwähnen Sie nicht das M-Wort.
-Ich habe eine Militärbefreiung bekommen.
-Du hast es schon wieder erwähnt!
-Hallo, Jeong-seon!
-Hallo!
Hier ist sie, die Treue.
Eun-jung, lerne deine Zukunft kennen.
Sie ist allein unterwegs, seit Kyu-ho
vor einem Monat zum Militär gegangen ist.
Jeong-seon, wie ist es,
deinen Freund zum Militär zu schicken?
Wann geht er?
In sechs Tagen.
Ihr habt jetzt bestimmt keine Ahnung.
Genießt eure letzten Momente, ihr beiden.
Sie haben doch nicht vor,
den ganzen Tag zu Hause zu bleiben, oder?
Entschuldigung?
Sie müssen ihnen etwas Freiraum geben
, damit sie ganz verliebt sein können.
Hey, was machst du…
Rechts.
Machen Sie sich keine Sorgen um uns.
„Mach dir keine Sorgen um uns.“
Wir haben keine Getränke mehr.
-Ich werde welche kaufen.
-Ich auch.
Wo wollt ihr beiden hin?
Wollt ihr euch heimlich küssen?
Nur ein Kuss?
Was?
-Mann, er ist ein totaler Perverser.
-Ich schäme mich so sehr.
Kyu-ho bat mich, ihm
eine elektrische Uhr zu schicken.
Eine elektrische Uhr?
Ja. Kein teures
, sondern ein einfaches, schwarzes.
-Weißt du, was das ist?
-Ja, sie sind …
Packen Sie noch aus?
Ja, nur ein bisschen.
Trinken war nicht der Plan,
aber sie sind einfach aufgetaucht.
Schlafen und morgen fertig werden.
Werde ich. Gehst du ins Bett?
-Ja.
-Gute Nacht.
Du auch.
Lassen Sie es mich gerne wissen.
Wissen Sie, bevor er sich verpflichtet …
Ich habe dir gesagt, dass es nicht so ist.
Sagen Sie es mir einfach, wenn Sie es brauchen.
Stattdessen
Lassen Sie uns unsere Geschichten klarstellen.
-Geschichten?
-Wir machen in zwei Tagen eine Reise.
Ich mache mir Sorgen, dass Mama es herausfinden könnte.
Diese Reise ist mit dir, okay?
Wo gehst du hin?
Gapyeong. Nur für eine Nacht,
also können wir nicht weit weg.
Ich habe dich.
Danke.
Was ist das?
Treten Sie ein.
Nehmen wir dieses Auto? Sehen Sie sich das an.
Es gehört meinem Vater.
Ich habe Sie noch nie Auto fahren sehen.
Steig ein. Wir fahren dich zur Schule.
Mir geht's gut. Viel Spaß. Dir auch.
Ich fahre dich.
Nein danke.
Seonbae.
Du siehst beim Fahren so cool aus.
Wirklich?
Ihr seid alle still und ernst.
Woran denkt ihr?
Schmutzige Gedanken.
Schmutzige Gedanken? Von wegen!
Ich wette, du bist zu sehr aufs Fahren konzentriert.
Wenn ich mit dir zusammen bin,
sind meine Gedanken immer in der Gosse.
Das erinnert mich daran.
Sang-yeon sagte mir, ich solle ihr Bescheid sagen,
wenn wir das Haus für uns alleine haben wollen.
Wow, wie ist sie nur auf so eine tolle Idee gekommen ?
Ich würde ihr
jeden Tag gerne das Haus verlassen, wenn sie mit jemandem ausgehen würde.
- Sie will nicht ausgehen?
- Das ist es nicht.
Sie erwähnte, dass sie in jemanden verknallt sei,
den sie in Gangneung online kennengelernt hatte.
Online?
Das ist nicht ihre Art, oder?
Sie sagte, die Gefühle beruhten nicht auf Gegenseitigkeit.
Haben Sie schon einmal jemanden
in einem Online-Chatroom kennengelernt?
Du denkst?
Das dachte ich mir.
-Hier
.
Warten.
-Hey!
-Los geht's!
Sind Sie bereit?
Wer fällt, verliert, okay?
Versteife dich nicht zu sehr auf den Sieg.
Früher habe ich Milch ausgeliefert.
Ich kann sogar freihändig fahren.
Und der Verlierer muss einen Wunsch erfüllen.
Herrgott, Sie reden aber viel.
Auf die Plätze, los!
Hey, du Betrüger!
Wollten Sie unbedingt gewinnen?
Natürlich. Der Preis war ein Wunsch.
Also, was ist Ihr Wunsch?
Machen Sie sich bereit.
Na los, ich erfülle dir jeden Wunsch.
Wenn ich entlassen werde …
lass uns hierher zurückkommen.
Was? Das ist dein Wunsch?
Ja.
Was, du glaubst, ich kann nicht
zwei Jahre auf dich warten?
Ich hätte nie gedacht, dass ich so fühlen würde,
aber die Einberufung ist sicherlich
eine emotionale Achterbahnfahrt.
Du bist so albern.
Ich mag dich so sehr.
-Ich muss jetzt rein.
-Lassen Sie keine Mahlzeiten aus.
-Pass auf dich auf, okay?
-Okay.
Ich melde mich.
Danke fürs Kommen.
Machs gut auf dem Rückweg.
-Ja, Sir!
-Rufen Sie an, wenn Sie Urlaub haben.
Ich gehe jetzt.
-Vater, ich gehe rein!
-Ich bin weg.
Du schaffst das!
-Schreiben Sie uns!
-Auf Wiedersehen!
Wir sehen uns.
-Ich gehe rein.
-Bis dann.
-Tschüss.
-Ich bin weg.
VOM GEFREITEN KIM SANG-HAK
BIS RYU EUN-JUNG
3 MONATE SPÄTER
Hey.
Sie haben einen Brief von Sang-hak.
Er liegt hier zusammen mit der Stromrechnung.
Ein Brief?
Hallo, Frau Yoon.
Sang-yeon?
Sie ging kurz nach draußen,
musste aber ihr Telefon liegen gelassen haben.
Ich werde ihr sagen, dass sie Sie anrufen soll,
sobald sie zurück ist.
Ja.
Natürlich. Sie auch, Frau Yoon.
Dann auf Wiedersehen.
Das hast du gehört, oder? Ruf sie an.
Okay?
Ich werde Ramyeon kochen. Willst du etwas davon?
Kannst du nicht einfach ihre Anrufe beantworten?
Okay, es tut mir leid.
Ich werde ihr sagen, dass sie dich nicht mehr anrufen soll.
Darum geht es mir nicht.
Hören Sie auf, Eun-jung anzurufen
, wenn Sie mich nicht erreichen können.
Sie sagt, es sei nervig.
Wie auch immer. Wir reden später.
Warum hast du das getan?
Weißt du, ich habe das nicht gesagt,
weil mich ihre Anrufe nerven.
Dann?
Fällt es Ihnen so schwer,
ihre Anrufe einfach zu beantworten?
Worauf wollen Sie hinaus?
Du bist alles, was sie hat.
Wie lächerlich.
Hey.
Sie denken, jede Mutter-Tochter
-Beziehung da draußen
ist wie das, das
du mit deiner Mutter hast, nicht wahr?
Meine Mutter und ich waren nie dazu bestimmt,
Mutter und Tochter zu sein.
Sag das nicht.
Sie hat es selbst gesagt.
Ich werde Sie nicht bitten, mir zu glauben.
Sagen Sie mir einfach nicht, was ich tun soll,
wenn Sie nichts wissen.
Was wüsstest du überhaupt?
Was weißt du eigentlich?
Ich höre, die meisten Mütter …
wenn sie ein Kind verlieren,
versuchen , zum Wohle ihrer anderen Kinder weiterzumachen .
Aber nicht meine Mutter.
Meine Mutter, sie …
Du könntest es nie verstehen.
Sang-yeon und ich wechselten
in den nächsten drei Tagen kein einziges Wort.
Dank Sang-yeon
konnte ich mich endlich dazu durchringen,
um diesen Film zu entwickeln.
Meine Gedanken waren wegen ihr völlig durcheinander,
und ich schöpfte Kraft aus der Wut.
Das erste Foto zeigte ein Zitat
aus einem Buch.
Dann ein Rahmen, den er in seinem Zimmer aufgehängt hatte.
Ein Foto von der Hündin Laika.
Einige VHS-Kassetten.
Den Aufkleber habe ich angebracht.
Er sah friedlicher aus,
als ich es mir immer vorgestellt hatte.
Was ist das?
Fotos, die Sang-hak oppa gemacht hat.
Nicht Sang-hak seonbae…
aber dein Bruder.
Mein Bruder?
Ich hatte tatsächlich eine Filmrolle von ihm.
Ich bin dem Fotoclub beigetreten
weil ich diese entwickeln wollte.
Als ich sie dort sitzen sah, zitternd,
machte die drei Tage der Stille
und unser Argument …
fühle mich völlig sinnlos.
DU HAST SO VIEL GLÜCK
Betreten Sie nicht
Sang-Yeons Zimmer
Ich hatte damals keine Ahnung …
wie tief diese Fotos sie berührt haben.
Sie ist es, nicht wahr?
Die Frau, die er liebte.
Warum ist er gestorben?
Ich weiß, dass es meine Schuld ist.
Was?
Sie glauben auch, dass er meinetwegen gestorben ist.
Kannst du sie nicht einfach miteinander ausgehen lassen?
Was?
Sieh mal, er wird nie über sie hinwegkommen.
Wenn Sie so weitermachen,
könnte er tatsächlich von zu Hause weggehen.
Wollen Sie damit sagen,
dass er meinetwegen gestorben ist?
Wie kann das an mir liegen?
Es liegt an dir.
Du hast selbst gesagt, dass du ihn getötet hast.
Wenn Sie sich nicht eingemischt hätten,
wäre er nicht gestorben!
Ohne Sang-yeon hätte ich es nicht gewusst .
Jeder einzelne Tagebucheintrag handelt davon.
Ich konnte nicht…
Ich konnte nicht tatenlos zusehen.
Ich habe Ihnen das Tagebuch nur gezeigt,
weil ich neugierig war.
Ihr erwachsener Sohn hatte jemanden gefunden, den er liebte,
und ich konnte nicht verstehen,
warum Sie so ein Theater machten.
Aber dann…
eine Woche später…
Er starb eine Woche später.
Er ist meinetwegen gestorben.
Nein, Sang-yeon, so ist es nicht.
Ich wusste nicht, dass du so denkst.
Es ist einfach nicht wahr –
Dann erzähl es mir!
Sag mir, was die Wahrheit ist!
„Dein Bruder starb
aus diesen anderen Gründen,
also ist es nicht deine Schuld.“
Du musst es mir sagen,
damit ich mit mir selbst leben kann!
Es war nicht deine Schuld. Es war meine Schuld.
Ich werde es wissen, wenn ich sie frage.
Ich werde diese Frau finden,
und ich werde sie fragen.
Glaubst du, ich kann das nicht?
Ich kenne jemanden, der ihn sehr gut kennt.
WHO…
wer kannte meinen Sang-hak so gut?
Hallo, Seonbae.
Bist du im Urlaub?
Ja, mein erster Militärurlaub.
Für heute fertig?
Ja, ich bin für heute fertig.
Gut, denn mir wurde langweilig.
Was ist mit Eun-jung?
Nachhilfe. Sie wird in etwa einer Stunde hier sein.
Dann lass uns zusammen abhängen und essen.
Sicher. Aber was sollen wir tun?
Wir könnten in ein Café gehen.
Oder ich dachte an einen Spaziergang.
-Ein Spaziergang?
-Ja.
-Wo?
-Auf den Berg.
Ich mag Berge nicht wirklich.
-Sollen wir einfach in ein Café gehen?
-Klar.
Warum siehst du heute so niedergeschlagen aus?
-Ich?
-Ja.
Ist das so offensichtlich?
Ich dachte, ich hätte ein solides Pokerface.
Was macht Sie deprimiert?
Sagen Sie nicht, es sei ohne Grund.
Woher wussten Sie,
dass ich das gerade sagen wollte?
Also?
Eigentlich kein Grund.
Wie wäre es damit?
Ich habe gerade
Ich hatte heute das Gefühl, Mama zu hassen.
Belassen wir es dabei.
Sollen wir diesen Spaziergang machen?
Möchtest du das? Na gut.
In Cafés kann es stickig sein, daher ist ein Spaziergang ideal.
Lass uns zuerst etwas trinken gehen.
Aber
warum der plötzliche Sinneswandel?
Was möchtest du?
Mein Bruder
ist tot.
Ich weiß.
Ich habe es zufällig herausgefunden,
und Eun-jung hat es mir später erzählt.
Ich bin froh, dass du es mir selbst gesagt hast.
Könnte ich bitte einen Milchtee haben?
Ja, sicher.
In Ordnung.
Sie ist gerade aus der U-Bahn gestiegen.
-Dann sollten wir uns beeilen.
-Wir gehen langsam, aber sicher.
Wie geht es dir?
Ich sage Ihnen,
die Luft draußen ist frischer.
Er ist so albern.
Hören.
-Hier ist meine Liste.
-Okay.
McDonald's, Schweinebauch, Hühnchen mit Bier,
Pizza, Jjatang.
Das sind Nudeln mit schwarzen Bohnen und gebratenem Schweinefleisch.
Ramyeon, Schokoladenkuchen und Cola.
McDonald's kommt zuerst?
Ja. Und es muss ein Big Mac mit
zwei Patties und drei Brotscheiben sein.
Moment, ich hatte schon Choco Pie und Cola.
Ich habe vorhin fünf auf einmal gegessen.
Fünf?
Sang-yeon!
Cheon Sang-yeon!
Das habe ich erst später erfahren …
Was Sang-hak seonbae…
Sang-yeon wirklich bedeutet.
Es ist im dritten Stock.
Ich werde sehen, wie es aussieht.
Sicher.
Herbst 1998
Nachdem ich die Schule verlassen hatte
und nach Gangneung gezogen war,
Sang-yeon weigerte sich lange Zeit, irgendetwas zu tun .
Sie ging nie aus,
traf nie Leute und sprach mit niemandem.
Das Einzige, was Sang-yeon getan hat …
wurde nach vierstelligen Zahlen gesucht.
GANGWON 81D 2578
Zwei, fünf, sieben, acht…
FALSCHES PASSWORT
Sang-yeon hatte ihren Bruder einmal
nach der Erstellung von Passwörtern gefragt,
und er hatte geantwortet …
Ich weiß nicht.
Ich schätze, Sie könnten eine Kombination aus vier Ziffern und einigen Buchstaben verwenden .
Sie hatte längst vergessen, warum sie überhaupt
versucht hatte, sich bei seinem Konto anzumelden.
Wie an jedem anderen Tag probierte sie
verschiedene Kombinationen aus, als …
Zeit 1957.
FALSCHES PASSWORT
NACHRICHTEN-POSTEINGANG
Posteingang
Warum ist es im Oktober so kalt?
Ich habe darum gebeten, den Druck der Broschüren zu verschieben,
aber alle sagen, sie könnten nicht warten.
Zu diesem Zeitpunkt
glaubt niemand, dass Sie zurückkehren werden.
Selbst wenn Sie auftauchen,
werde ich Ihnen Ihre Bänder nicht zurückgeben.
Ich bin nicht sicher, ob ich Ihnen noch aus Gewohnheit oder Sturheit Nachrichten schreibe .
Mein Lehrer sagt, ich werde möglicherweise nicht an der Universität angenommen
. Ist das nicht eine Antwort wert?
Bist du es wirklich? Hey, ich--
Wie konntest du einfach so verschwinden?
Niemand glaubt mir
, dass Sie online aufgetaucht sind.
Wir haben
morgen um 19:00 Uhr ein spontanes Treffen. Bitte kommen Sie.
Sie kennen Jangs Gamjatang, oder?
Gegenüber vom Cine Core.
WER IST CORE?
Komm rein.
-Willst du nicht etwas trinken?
-Kommt er nun oder nicht?
Geben wir ihm etwas Zeit.
Sind Sie sicher, dass er online war?
Ich bin mir sicher. Ich habe ihm eine Nachricht über
unser Treffen geschickt und er hat sie definitiv gelesen.
Was möchtest du?
Schweinenackenknochensuppe, bitte.
So oder so, es ist eine Erleichterung. Ich hatte Angst, dass
ihm etwas passiert ist.
Warten wir also einfach noch eine Woche.
Es ist nicht so, dass das Drucken von Broschüren
lange dauert.
Warum sollten wir auf ihn warten?
Er war ja nichts Besonderes.
Für Onkel Tat war er das.
Sie wissen, dass er Moonee respektierte.
Und was ist mit uns?
Moonee muss seinetwegen zurückkommen.
Musst du nicht für deine Prüfungen lernen?
Ich verstehe es nicht. Er hat versprochen, dass er kommt.
Er ist einfach ein Idiot
, dem die Kunst zu Kopf gestiegen ist und der aufgehört hat.
Mach kein großes Theater.
Es ist keine große Sache, okay?
Bist du fertig mit Reden?
Noch nicht. Ich habe noch nicht einmal angefangen.
Ich wollte das nicht sagen,
aber wissen Sie, warum
Dylan in letzter Zeit vermisst wird?
Was hat das mit Moonee zu tun?
-Warte, hey--
-Das liegt daran, dass Moonee mit Dylan geflirtet hat.
Er tat unschuldig
, war aber ein hinterhältiger Schleicher.
Blödsinn! Pass auf, was du sagst!
Pass auf, was du sagst, du kleiner Wichser.
-Hör auf damit. Entschuldigen Sie, Ma'am.
-Was ist das?
Sie können austeilen, aber nicht einstecken?
Nur weil Sie mit jedem flirten,
heißt das nicht, dass wir das alle tun.
Kommt schon, Jungs!
Schneiden Sie es aus.
Geht es dir gut?
Reden Sie nicht,
wenn Sie nichts wissen.
Moonee hat es nicht verdient, dass
so über sie geredet wird.
Tat, warte.
-Dieser kleine Bastard.
-Lass es.
Hey!
-Was ist los mit euch, Kinder?
-Setzt euch.
Er war ein Arschloch!
Es tut uns leid, Ma'am.
Hey, beruhig dich.
Wissen Sie,
was die Leute über Sie sagen?
Dass du ein kunstbesessener Niemand bist,
der versucht, relevant zu wirken
und dass Dylan aufgehört hat
, weil Sie sie schlecht behandelt haben.
Weißt du, was ich denke?
Ich stimme ihnen zu.
Du bist ein richtiger Feigling
und ich werde dir nie wieder so einen Scheiß schreiben.
Dies ist meine letzte Nachricht.
Vielen Dank für…
Kampf…
Für mich.
Hallo, Onkel Tat.
Mir geht es gut.
Wir können uns momentan nicht treffen, aber …
Ich bin…
tun…
Wirklich…
Von diesem Moment an
Sang-yeon beschloss zu glauben
, dass ihr Bruder irgendwo am Leben war.
REGISTRIERUNGS-
SPITZNAME: SOMEWHERE
RAHMEN
SUCHE: UNCLETAT
Bestellung Nummer drei,
Ihr Shrimps-Burger-Menü …
Hallo.
Stellen Sie sich jetzt vor.
Ich bin ein Highschool-Schüler in Ilyeong.
Ich bin auch in der High School.
-Wer ist mit der Entwicklung fertig?
-Ich brauche noch eine Runde.
Wie viele Runden sind es schon?
Alle sind mit den Vorbereitungen
für die Ausstellung beschäftigt. Entschuldigen Sie sie.
Mir geht es gut. Es macht einfach Spaß, zuzuschauen.
Also, viel Spaß.
Ist es in Ordnung, dass ich nicht viel
über Fotografie weiß?
Ich bin zum ersten Mal einem Club beigetreten.
UNCLETAT HAT DEN CHAT VERLASSEN
UNCLETAT HAT SIE ZU EINEM PRIVATEN CHAT EINGELADEN
Willkommen.
Darf ich Ihre Bestellung aufnehmen?
Als Getränke haben wir Cola und Sprite.
Haben Sie die Wiederholung von Soonpoong gesehen?
Ich habe es nie gesehen. Ist es gut?
Auf keinen Fall. Du hast noch nie
Soonpoong Clinic gesehen?
Bist du überhaupt Koreaner?
Entschuldigung?
Nein, mir geht es gut.
Ich glaube, ich sollte die Aufnahmeprüfungen dieses Jahr aufgeben .
Sind deine Noten so schlecht?
Bist du ein Hohlkopf?
Auf keinen Fall. Ich war nur in einer Phase.
Eigentlich bin ich verdammt schlau.
Eine Phase?
Es gab etwas Wichtigeres
als das Lernen.
OFFLINE-BENUTZER
UNCLETAT
Los geht's!
Ich wiederhole die Prüfung offiziell!
Vielleicht war er damit beschäftigt
, für die Aufnahmeprüfung zu lernen.
Von Onkel Tat gab es
sehr lange keine Neuigkeiten.
Dann, eines Tages…
Leute, ich bin zurück!
-Hallo.
-Hey!
-Onkel Tat!
-Hey, Bruder.
-Ich habe gehört, du bist reingekommen.
War es die Yeongang-Universität? Welches Hauptfach?
-Unternehmensführung.
-Whoa, Kim Sang-hak.
Seit wann bist du schlau?
Ich war schon immer schlau.
-Lass uns ein Foto machen.
-Klar.
Kim…
Sang-hak.
Da beschloss Sang-yeon
, dass sie zur Universität gehen würde.
Schön, Sie kennenzulernen.
Wir haben uns am Stand getroffen.
Ich bin Kim Sang-hak und studiere Betriebswirtschaft.
Ich weiß.
Ich bin Cheon Sang-yeon.
Ingenieurwissenschaften. Abschlussjahrgang 2002.
Komm schon, weise ihn in seine Schranken.
Dein Freund wird schon wieder überheblich.
Die beiden gehen übrigens miteinander aus.
Wow, wirklich? Ihr seht gut zusammen aus.
-Tun wir das?
-Ja.
Das hat meinen Stolz verletzt.
Ehrlich gesagt, bist du nicht so hübsch.
Sang-yeon sagte, es habe sich unfair angefühlt.
Hallo, Seonbae.
Es ist schon eine Weile her, dass ich das gerochen habe.
Der Duft der Berge.
Es ist schön.
Sang-yeon.
Ich kann nicht
möglicherweise genau wissen, wie Sie sich fühlen,
aber ich habe das Gefühl, dass ich es
bis zu einem gewissen Grad verstehe, wenn auch nur ein bisschen.
Ich spreche davon,
derjenige zu sein, der zurückgelassen wird.
Da war dieser Typ,
mit dem ich früher gut befreundet war.
Eines Tages verschwand er einfach.
Man kann sich nie ganz damit abfinden
weil Sie nie wissen werden, warum.
Ich verstehe.
Standen Sie sich sehr nahe?
Ja, das waren wir.
Nun, ich kann nicht für ihn sprechen,
aber als Person mochte ich ihn wirklich.
Willst du das?
Was?
Eine Uhr?
Es war ein Gratisgeschenk,
aber Schwarz ist nicht wirklich meine Farbe.
Wow, ich wollte
genau so eins kaufen.
Es ist ein wirklich günstiges Modell,
wahrscheinlich weil es ein Gratisgeschenk war.
Das spielt keine Rolle.
Danke, im Ernst.
Ich brauchte genau so eine Uhr.
Ich bin froh, dass Sie es brauchten.
Sang-yeon erkannte an diesem Tag
dass sie schon lange in ihn verliebt war
und dass sie nicht mehr konnte …
ihre Gefühle verbergen.
Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon!
Vielleicht stimmt etwas nicht.
Ich habe sie noch nie so handeln sehen.
Vielleicht solltest du nach Hause gehen.
Viel Spaß!
Es ist okay. Ich werde später nach ihr sehen.
Das sieht gut aus.
-Hast du eine neue Uhr bekommen?
-Ja.
Sang-yeon hat es mir gegeben.
Sie hat es gratis bekommen,
aber die Farbe gefiel ihr nicht.
Ein Berg?
Ja, das hinter dem Campus. Warum?
Schon gut.
Das freut mich.
Worüber freuen Sie sich?
Sang-yeon hatte früher
große Angst vor Bergen.
Ihr Bruder wurde auf einem Berg gefunden.
Ich verstehe.
Ich hatte auch einen Ort
, den ich lange Zeit gemieden habe.
Dajeong-Supermarkt.
Sang-hak Oppa hat mich einmal nach Hause gebracht,
und wir waren dort vorbeigegangen.
Ich konnte über ein Jahr lang nicht dorthin gehen.
Ich bin sicher, dass
es Sang-yeon viel schlimmer ging als mir.
Wahrscheinlich gibt es unzählige Orte
, die sie auf diese Weise verfolgen.
Sang-yeon hat es mir heute erzählt
dass ihr Bruder gestorben ist.
Hat sie das?
Ja.
Ich glaube, das ist für sie vielleicht das erste Mal …
sich jemandem darüber anzuvertrauen.
Wahrscheinlich lag es daran, dass ich vorgeschlagen hatte,
auf den Berg zu gehen.
Trotzdem finde ich es toll, dass sie
das überhaupt mit jemandem teilen konnte.
Aber ich kann nicht anders, als mich ein wenig verletzt zu fühlen.
Ich habe geduldig darauf gewartet, dass sie
sich mir öffnet.
Da ich weiß, wie schmerzhaft es gewesen sein muss,
kann ich das nicht einfach zur Sprache bringen.
Vielleicht ist es so.
Ich weiß nichts, also war es für sie vielleicht
angenehmer, mit mir darüber zu sprechen.
Bei dir ist es anders.
Vielleicht fällt es ihr deshalb schwerer,
sich Ihnen gegenüber zu öffnen.
Trotzdem möchte ich, dass sie ehrlich zu mir ist.
Ich möchte, dass sie mir sagt,
ob sie Schmerzen hat oder traurig ist.
Vielleicht eines Tages, oder?
Natürlich.
Übrigens habe ich die Tri-X-Rolle entwickelt.
Echt jetzt? Dann lass es uns sehen. Ich bin gespannt.
Sei nicht eifersüchtig. Er sieht wirklich gut aus.
Hey, ich habe diese VHS-Kassette auch.
-Wirklich?
-Stephen Chows „Eine chinesische Odyssee“,
Teil eins und zwei.
Ich habe diesen Aufkleber in seinem Zimmer angebracht,
als ich in der Grundschule war.
Ich wusste nicht einmal,
dass dies Sang-yeons Ort war.
-Wirklich?
-Ja.
Das ist Sang-yeon. Bezaubernd, nicht wahr?
Diese Person…
ist Sang-yeons Bruder?
Ja.
Warum?
Ich kenne ihn.
Sir, warten Sie! Ich möchte aussteigen.
Ist etwas passiert?
So spät haben Sie noch nie angerufen.
Geht es darum, wie ich vorhin gegangen bin?
Ich habe ein Foto von deinem Bruder gesehen.
Du warst es, nicht wahr?
Du bist es…
der mir als Moonee geantwortet hat.
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi